پیره به یک بار آسمان را پوشاند...
به ماهبد برویم!
راست تو و بندگانت را تنها نمی‌گذارید...
من سپس...
خودم به شور آری بردم.
من می‌روم با مردم شهر.
اتمام می‌حجت کنم.
اگر آزاری به شما رسانند.
من سپر بلای پدر می‌شوم.
آه، تو! تو کنارون!
اجازه می‌دهید همراه تو نایم پیامبر.
من بروم آزاری به شما رسانند.
من به رو زنده می‌آیم. بیاییم. بیاییم رویم کنار. بیاییم.
کن آن. صدایم می‌شنوی؟
به خدا قسم که بیدارم آه این صدا.
سلام. سلام.
تو. تو. تو. تو.
شنیدم که رویایت و منم.
برکه و ماه در نگاه تو منم.
درد سرت آرام گرفت؟
چرا پاسخ نمی‌گویی؟
صورتگر گفت حتم زبانت بند می‌آید با دیدنم.
اما چرا عین علف‌خواری که گرگ دیده باشد خشکت زده؟
صورتگر گفت بابرین مجروح به سرایم می‌آید.
موش مرده قدری آب بدم برسان.
چندان خون از بدنت نرفته که تشنه باشی.
آب آب بیاور دمن نمی‌کنم.
مشک آب کنار دستت است.
آآآ دیدمش.
خنک و گوارا است.
اما چندان نخور که نتوانی واقعی روی.
چه کردی؟ اچا بود بر سرت رفتی؟
بیدارم! ممنونم بیدارم! بیدارم! و تو! تو هنوز بر باری‌ام هستی!
صاحب نقش را یافتم! رایای من تعبیر شد! سلام!
به این تعبیر برایم گران آمد. تمام آذوقه‌ی آبم هدر بودی.
حب ازش تمام چشمه‌های عالم را به خانه‌ات می‌آورم!
حمل کنی شیره‌ی سنگ و شیره‌ی مرغان تقدیمت می‌کنم!
ناشوندنی‌ها را ادعا مکن که هرانچه وعده‌دهی طلب می‌کنم!
من تا ابد بدهکار این محبتم و افسون لطف تو! راست می‌گویم!
اغراق مکن! همان بگو که هستی!
افسون شده‌ای راست گفتار! باور کن!
باشد! باشد! اما کافی نیست!
به زبان عالم می‌توان بخشید یا به تملک گرفت!
زبان خیال‌باف است خواب سخن گو!
من صحن مردی قوی بنجم در بیداری که هرچه گویم بتواند!
می‌توانم!
آخ! بازخون از جراحت سرت را افتاد! آب بر سر ریختی دهان باز کرد! باید مرهمی دیگر آماده کنم!
راستی! چگونه به اینجا آمدم؟ با پای خود؟ نه! نه! من... من کنار پدر ایستاده بودم! در میدان شهر پدر موعظه می‌خواند!
که ناگهان زمین افتادم! و دیگر هیچ بیاد ندارم! هیچ!
سرت را تکان بده! تا مرهم آذرم!
چه کسی مرا به خانه‌ات آورد؟
تکه‌سنگی که بت‌پرستی بر پیشانی‌ات نواخت! می‌سوزند! اما تحمل کنی التیاب می‌بخشد!
آ...آری! آ...آری!
چنان‌که رنج فرا قطع آب آوردم!
آ...حالا باید پارچه را گره بزنم!
چه کسی پیکر بیهوشم بر دوشکشان تا اینجا؟ همان صورت کرد؟
آن لنگ‌الوچ نحیفی استخوان‌های بدنش می‌توان شمرد؟ او ملخی نشانش بجد پشتش خمیده‌تر می‌گردد!
آری! آری! اما...اما تنها او نشانی سرای تو می‌دانست!
آه! زدایی چه بود؟
جلوت است!
جلوت؟
هیما آورده!
مخ پرسش تو! حمال تعبیر رویایت! تو همه را به زحمت انداختی! چرا روی در هم کشیدی؟ چه معنی دارد؟
از جمیله‌ی آفتاب ندیده نیستی! مرواریدی در صدف!
آه! حسادت؟ حسادت به جلوت؟
آه! مردی قوی پنجر توانست مرا به اینجا حمل کند!
جلوت کور است و بی‌قلب! به دربانی و نوکری گمردمش! آخر...خودکه نمی‌توانم هیمه از صحرا به بالای کوه بکشم!
کوه؟ آه!
من بر بلندهای رفیق‌ترین کوه سرزمین نشستی!
نمی‌دانستم!
آخر مرا قبل از خانه‌ام یافتی!
درست است! درست است! اما...
ای کاش دروغ گفته باشی در مورد جایگاه خانه‌ات! که شیرین‌ترین دروغی خواهد بود که در عمرم شنیدم!
نمی‌فهمم!
دریجه‌ی کوه که بیرون را بین کردم! کوه!
آنجا!
تمام کوه‌ها و تپه‌های اطراف از اینجا بست و عقیبند! همه زیر پایم هستند!
خوب!
تمام شهر از اینجا پیداست! کوه‌ها! تپه‌ها! همه!
من باید بروم!
چه شد؟ تعبیر رویایت را نمی‌پسندی؟ نگهان دریافتی صاحبان نقش! من نیستم؟
تحمل طعم تلخ این واقعیت را ندارم! نفسم بن می‌آید اینجا! در! در قفلت! قفلت! آن حرامی را صدا بزن! نامش چه بود؟ صدایش بزن! صدایش بزن!
چه می‌بویی؟
بیدارم هر چه گنجینه در دنیا است کلیدش در بشت اوست! در برات را صدا بزن جواهر!
راستم گرفت! بی‌خواهم بروم! بی‌خواهم بروم!
تورا چه شده؟ آن روزنه‌ی بر دیوار چه منظر برتان امود که دیوانه‌ات کرد؟
راست‌گویی تو را! راست‌گویی تو را! اینجا کوه هلوان است! بلندترین کوه سرزمین! شهرت دارد به بدنامی! زیرا مسکن و فناحگاه حرامیان است!
راستی؟
مردم چنین می‌گویند! می‌گویند جهات مخفی!
اینجا که را از جای آن را آزار می‌کنند، اینجا تقسیر می‌شود!
هرچه جواهر را هستند گرفته‌اند، اینجا پنهان می‌شود!
مال‌وقتگان همه‌ی نکته می‌دانند!
اما کوه جرات و زور که از کوه بالا آیند را باز بستانند!
در همان دامنی کوه، زانو خم می‌کنند کنار اشترال بی‌جهاز!
جلوس! جلوس!
مکشایید!
کن آن آرام بدهد!
ه!
تمام حقیقت را نمی‌دانند!
وگرنه افزانگونی می‌شدند!
من جواهری زندانی در این گنجینه نبودم!
به رویای تو راه نمی‌یافتم قدر ناشناس!
برو! بیش از این نور را چشم به راه مگذار!
برو!
به آوریده! دیدار!
چشم انتظارم! سی...
دوستان شنونده، همراه بودیم با...
برامه‌ی باغ تماشا سی دقیقه و...
ادامه‌ی نمایش رادیوی کشتیبان بر اساس زندگینامه حضرت نوح علیه‌ی سلام که...
انشالالا پسندیده باشید!
کنار شما هستیم همچنان! بخش سومه برامه‌ها را می‌شنوید!
و تا ساعت شش صبح فردا هم انشالالا در کنار شما خواهیم بود صدای ما را روی موج افعم ردیف نود و شش مگاه است!
و از طریق برامه‌ی کاربردی ایران صدا می‌شتوید سامانه‌ی پیامکی رادیم عارف سی هزار پانصد و پنجاه و سهست زیارت آل یاسین را با نوای جنوب اجتماعالاسلام و المسلمین زیادی زمزمه خواهیم کرد!
بسمالله الرحمن الرحیم!
سلامون علی آل یاسین!
السلام علیکم!
یاد داعی الله و ربانی آیاته!
السلام علیکم یا باب الله و دیان دینه!
السلام علیکم یا خلیفه‌الله و ناصر حق!
السلام علیکم یا حجه‌الله و دلیل ارادت!
السلام علیکم یا تالیت!
کتاب الله و ترجمه!
السلام علیکم!
فیانای لیلکه!
و اطراف نهاره!
السلام علیکم!
یابقیت الله فی ارده!
یامی ساق الله!
الذی اخذه هو و وکده!
السلام علیکم!
یا وعد الله!
الذی ضمینه!
السلام علیکم!
ایه العلم المنصوب!
والعلم المسبوب!
والغوثو! والرحمت الواسعه! وعدان غیر مکزو!
السلام علیکم! حیر تقو!
السلام علیکم! حینا تقرعو!
السلام علیکم! حینا تقرعو! و تبیه!
السلام علیکم! حینا تصلی!
السلام علیکم! حینا ترکعو! و تسجد!
السلام علیکم! حینا تحللو! و تکبد!
السلام علیکم! حینا تصبحو! و تستغفر!
السلام علیکم! حینا تصبحو! و تنسی!
المقدم والمعمور
السلام علیکر به جوامع السلام
اشهد و که یا مولایی شاهد باش یا بقیت الله
ای دین منه ای اعتقاد منه اشهد و که یا مولا
انی اشهد و لا اله الا الله وحدهو لا شریکهله
و ان محمداً عبدهو
و رسوله لا حبیبه الا هبه و اهله و اشهد و که یا مولای
ان علیان امیر المؤمنین حجت و حسن و حقیقه
حسن حجت و الحسین حجت و علی بن الحسین حجت و محمد بن علی حجت و جعفر بن محمد حجت و
و موس ابن جعفر حجت و علی بن موسا حجت و محمد بن علی حجت و
و علی بن محمد حجت و
والحسن ابن علی حجت و
و اشهدو انکه حجت الله
انتمال اولو والاخرو و انرجعتکم حقو لا ریبه فیها
و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غم و غ
و اشعدوا ان النشر حق
و البعث حق
و ان السراط حق
و المرساد حق
و المیزان حق
و الحشر حق
و الحساب حق
و جنت حق
و نار حق
و وعد حق
و وعد به همان حق
یا من خالفكم
و سعد من اطاعكم
فاشهد علی ما اشهدتک علی
و انا ولی لکر بریع من عدوك
فالحق ما رضیتموهو
والباطل ما اسخطتموهو
والمعروف ما رضیتموهو
ما امرتم بهن
والمنکر ما نهایتم عهد
فنفسی مؤمنتم بالله وحدهو لا شریع جهلا
و به رسولهی و به امیر المؤمنین
و بکم یا اول کم و آخر کم
و نوسرتی معدت لکم و مودتی خالصت لکم آمینم
و حق ندارم می‌رسد آن فرصت مود
سرسبز می‌گردد زمین از برکت مود
می‌آید آن مردی که می‌گوید می‌بارد
از آسمان دست‌هایش
رحمت مود
گفتند می‌آید و روشن می‌کند یک روز
چشمانمان را آفتاب قامت مود
مشتاق و شیدایی
فاقت ندارد بیش از دید بر غیبت مود
رشی از جنس برکت مود
مشت و تالیت ورزشکاری برنامه‌های رادیو ایران
خیلی را از پخش رادیو سایه‌انداز می‌آوردند
این موج، موج نور و صدای فضیلت است.
موج FM، ردیف نود و شش مگاهرتز، موج AM، ردیف هزار و هفتاد و یک کیلوهرتز.
رادیو معارف، دانش‌آوانی، شبانه‌روزی.
موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج، موج
باق جان پرشد از شمیم عشق آمدی و باق جان پرشد از شمیم عشق
سایبان عشق بود دست مهربان تو یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو اهل بسته‌ایم ای امام لاله‌ها رفته‌ایم و می‌رویم راه روشن تو را
این که برای انسان ارزش دارد ارزش انسانی و روحانی دارد ارزش الهی دارد این است که این انگیزه را حفظش بکند که برای خدا این کار را بکند می‌خواهد تربیت کنید اطفال مردم را برای خدا
می‌خواهد تربیت کنید جوان‌های مردم را برای خدا می‌خواهد تربیت کنید ملت را برای خدا می‌خواهد حکومت کنید برای خدا حکومت کنید همان حکومتی که انبیران می‌کردند او مجان حاکم بود پیغمبرم حاسم بود همه‌ی آمان کند از آن طرف جزای مفتودم حاکم هستند صورت مثل هم نیماند علیه‌ات و ضیجه‌ها انسان‌ها صورت‌هایشان یکی است مثل هم نیماند همه همه
یه وضع دارد گای اگر یه وضع را افتلاف داشتند از جسمانی حیوانی سیزه‌تی، اون چیزی که فرق می‌گذارد ما بین این‌ها، اون معنایی است که درشون هست و مهم اون انگیزه‌ی الهی است که برگرد و همه چیز با خدا، خدام که عمدی‌ها را فرستاده مقصد اصلی نبوده که حکومت بکند مقصد اصلی نبوده که نظام جاد کند مقصد اعلی نبوده که عدالت اجتماعی کند
مقصد علا اینا نیست! اما اینا مقصد است، بعضی‌اش مقصد است! البته، عدالت، اجرای عدالت، یه مقصدی است عدالت الهی را بخواهید اجرای کنید، لله تعالی مقصدی است بخواهید عدالت الهی را اجرات کنید برای خاطر اینکه مشهور بشویید به این نهاچ آدم و خوبی‌اش دارد، چی می‌شود؟ این برای خودتان بد است و واقعی‌اش بد است برای مردم هوی خوب است
برای شما خوب است بچه برا حدو خوب است